Tenho 25 e moro em São Paulo, sou formada em Relações Públicas e apaixonada
por tecnologia. Começei estudar logo que sai da faculdade, mas não era como hoje em dia, então tive muitas dificuldades em me manter no curso de programação, desisti e tentei uma área na qual era mais fácil por ser mulher.
Mas eu não desisti do meu sonho, logo após me formar fui atrás de cursos no qual eu pudesse tentar novamente, visto que agora vivemos em momentos difirentes, e comecei a estudar na Labenu. 
Estar aqui nesse momento, é um sinal de resistência. 
